Para fusionar una rama al main:

Si estamos en la rama, conectarse al main:

git checkout main
git merge maria    (o el nombre de la rama)

Depsués desde el repo remoto se hace un pull request y se autoriza la merge. 




Fusionar los cambios de master en la rama en desarrollo
Durante tu trabajo en el desarrollo del proyecto gestionado con Git también puede ser normal que se vayan haciendo cambios en la rama master, o en otras ramas en desarrollo, y quieras traerlos para tu rama actual. Por ejemplo, la rama experimental está tardando varios días o semanas en completarse y mientras tanto han agregado nuevas features que quieras que esté disponibles también en la rama experimental.

Entonces seguramente querrás traerte los cambios de la rama master. Para ello, estando en la rama experimental, puedes lanzar el siguiente comando.

git merge master -m 'Un mensaje del merge de master en el branch experimental'
 